# Single Page Application на Vue.js

# Задание:
Реализовать интерфейс списка пользователей, их задач (TODO-лист) и платежей в виде Single Page Application на Vue.js
Сделать два полноценных раздела (Пользователи и Платежи), TODO-лист выдавать в модальном окне в разделе пользователей, наряду с модальным окном редактирования данных пользователя (email, имя, номер телефона).
В TODO-лист добавить возможность отметки выполненных задач.
В разделе платежей сделать лишь просмотр деталей платежа в окне.

Приложение было задеплоено на платформе Render и доступно по следующей ссылке: [payments-io](https://payments-io.onrender.com). Пожалуйста, имейте в виду, что на бесплатной версии Render может наблюдаться небольшая задержка при подгрузке элементов.

# Технологии и библиотеки:
- Vue.js
- Pinia (стейт менеджер)
- Vue Router
- SCSS

# Дополнительная информация:
Приложение было разработано в рамках тестового задания и реализует функциональности, описанные в задании. Однако, учитывая его характер, данные генерируются случайным образом при каждой сессии, а бэкэнд отсутствует. В реальном проекте предполагалось бы использование настоящего бэкэнда для асинхронной подгрузки данных.

Приложение было разработано в рамках тестового задания и реализует функциональности, описанные в задании. Однако, учитывая его характер, данные генерируются случайным образом при каждой сессии, а бэкэнд отсутствует. В реальном проекте предполагалось бы использование настоящего бэкэнда для асинхронной подгрузки данных.

